Ok, isto...
Isto, isto, isto...
Este ângulo é bom. Não se mexa.
Não se mexe.
Parece bom.
Tão lindo. Muito bonito mesmo.
Está a falar de mim?
Não, estou a falar desta câmara.
Tão lindo. Muito bonito mesmo.
As laranjas também têm bom aspeto.
As laranjas são bonitas.
O que é isto?
É divertido?
Isto é uma câmara fotográfica?
É um brinquedo. Falso.
Esquece. Não há fotos, mesmo.
O que estás a fazer?
Apenas registando um momento.
Deixe-me ver.
Tudo bem, tudo bem, não olhe.
Do que se está a rir?
Vamos ao que interessa.
Acho que não se deve escrever assim.
Aconteceu alguma coisa?
Vi que a sua luz ainda estava acesa e a porta estava aberta.
Queria falar um pouco contigo.
Vamos conversar?
Sobre o que devemos falar?
Quero falar contigo.
Sobre nós os dois.
O que existe entre nós?
Sobre o que aconteceu antes.
Lamento.
Eu só estava a pensar em mim.
Não tive em consideração os seus sentimentos.
Aceito as suas desculpas.
Ok.
Há mais alguma coisa?
E também...
Se está a falar da confissão...
Pode ficar descansado.
Porque os sentimentos dos jovens...
Chegam depressa e desaparecem tão depressa como surgem.
Assim que esse momento passa, perde o seu significado.
Já é tarde. Também deveria descansar um pouco.
Por favor, feche a porta ao sair. Obrigado.
Ok.
Boa noite.
Weiguo.
Algo está a crescer no seu cérebro.
Cancro cerebral.
Como é que voltou há tão pouco tempo...?
E vai embora outra vez?
Não tenho mais nenhum motivo para ficar.
Aqui está o verso do seu cartão. Eu não lhe toquei.
Não seja assim. Isto era para si.
Não me falta dinheiro.
Isto é para si.
O que é?
Está a tentar agradar a sua esposa.
Qual o sentido de comprar uma mala falsificada para ela?
Dê-lhe essa bolsa. É autêntica.
Quando melhorar...
Vamos beber consigo do jeito que quiser.
A vida é longa.
Pensar
Quando chegar a altura,
O jantar está pronto, os vossos dois antepassados!
Durante a inauguração transmitida em direto,
Haverá alguns comentários de internautas.
Então, simplesmente encare-me,
Experimente assistir à minha transmissão em direto.
Então, devo encarar-te um pouco, certo?
De vez em quando, vou
deixa-o.
Precisa de vir aqui e dar uma olhada.
Porque haverá alguns
como os transeuntes, por exemplo,
Entrando na nossa sala de transmissão em direto.
Estou a falar com vocês os dois!
Estou a convidar-te para vir comer!
Não, espere um segundo.
Estamos aqui a discutir algo.
Imediatamente, imediatamente.
Honestamente.
Prossiga.
Certo, mas também pode haver algumas pessoas
Publicar comentários que não são nada agradáveis ​​de ler.
Simplesmente ignore-os.
Então, basta ser educado, certo?
Sim, sim, sim.
Sobre o que estão a falar?
Não podemos comer?
Sente-se aqui e converse?
Tem de esperar que a comida arrefeça? Eu cozinhei durante um tempão.
Não, simplesmente sente-se e coma.
Você é realmente...
Eu também vou ouvir, não é?
O que está a tentar ouvir?
Não entende, o que está a tentar ouvir?
Que roupa devo usar?
Não, venha sentar-se aqui e conversar.
Se eu ouvir, então vou perceber, não é?
Um fato. Um fato é uma boa opção.
Não se usa fato para inaugurações?
Tão bonito.
Não deveria usar o meu uniforme de chef?
Uniforme de chef?
Bem...
Sim.
Não, olha, a minha foto de perfil é assim.
Se eu mudar de roupa,
As pessoas não me vão reconhecer.
Pai, desde quando é que percebe destas coisas?
É o que chamamos de estilo próprio.
Certo?
Sim.
O que é que o seu pai não entende?
Honestamente.
Ele conhece os céus em cima e a terra em baixo.
Passado, presente, chinês, estrangeiro — ele percebe tudo.
Jing'er, amanhã, apanhe este
Vou passar a ferro o meu novo uniforme de chef.
Procura uma empregada doméstica ou uma esposa?
Obrigado, amigo, pelo helicóptero!
Ferrari! Seis seis seis!
Depois de todo este tempo de renovação, podemos finalmente revelá-lo!
Tudo bem!
Chegou o momento auspicioso!
Vamos, vamos, Qiu'er, Qiu'er!
Não fuja já!
Sim, sim, sim, venha cá, venha cá.
Todos vocês os quatro têm um papel.
Por aqui, faço, faço.
Certo, vou contar até três.
E toda a gente grita "Grande Inauguração da Fortuna", ok?
Ok!
Um dois três!
Grande inauguração da Fortune!
Assim, o nosso Peng Le Xuan
Foi hoje oficialmente reaberto.
A partir de hoje,
todos os nossos antigos vizinhos
em Baofang Hutong,
Quando comer no Peng Le Xuan,
Obtenha 20% de desconto!
Excelente!
E é vitalício — válido para toda a vida!
E todos os nossos estafetas,
e estes entregadores,
todos vós, irmãos e irmãs,
Coma zhajiangmian aqui gratuitamente!
Fantástico!
Sopa de osso de pato, à discrição!
Isso é justo!
Muito bem, pessoal, entrem!
Vamos lá, entrem.
Vamos lá, vamos lá.
Entra você, entra você.
Vá sentar-se aí.
Não se preocupe, o Dong Qian e eu estamos aqui.
Exatamente.
O que está aqui a fazer?
Vamos lá, vamos lá.
Escute-me.
A sua principal tarefa agora é...
É só para me ajudar a provar os pratos, ok?
Vá, sente-se.
Este é um prato novo que desenvolvi.
Ajude-me a provar, veja se há algum problema.
E vá com calma nos pratos picantes.
Você ouviu-me?
Qiu'er, fique de olho nele.
Não o deixe beber.
Vamos lá, Weiguo, para a reabertura!
Que os negócios prosperem por toda a parte.
Que a riqueza flua em abundância.
Não, não, não.
Não, não, não faça isso.
Eu... eu...
O que está a acontecer?
Vou beber por ele! Vou beber por ele!
Meu Deus, alguém está a bloquear a bebida.
Ele já não está a beber, não está.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui.
Continua a vir aqui com frequência, ouviu?
Com certeza.
E não me vou conter com vocês.
Lao Wang.
Onde contratou esses empregados de mesa?
Todos eles parecem grandes celebridades.
Certo? Você ainda está a dizer disparates.
Weiguo, Weiguo, vem cá, Weiguo.
Vamos lá, vamos lá.
Despeje, despeje, despeje.
Irmã Zhao, Irmã Zhao.
Nós... gostaríamos de vos fazer um brinde.
Não vamos deixar o Weiguo beber.
Certo, certo.
Aqui.
Tudo bem.
Ok, está quase tudo alinhado, vamos lá.
Beba um pouco de água, beba um pouco de água.
Os antigos vizinhos aparecem com frequência!
Este ainda está bom, sem problemas.
Aqui.
Ok, prontos, já!
Pessoal, o Peng Le Xuan reabre hoje!
Se há algo a dizer sobre a comida...
Isso não lhe parece certo, diga-me.
Como uma estrela.
Eu simplesmente acho-a bonita.
Não diga disparates.
Vamos lá, vamos olhar outra vez, olhar outra vez.
Olha, olha.
Porque está de cabeça para baixo?
Aqui, deixe-me ver.
Vire-o ao contrário, vire-o ao contrário.
Por que razão voltou sozinho?
Tio Tong, porque é que também voltou?
Chegou a hora, preciso de tomar o meu medicamento.
Certo, então chegou também a minha vez.
Espere, tenho algo para lhe contar mais tarde.
Por que razão está de pé? Sente-se.
Miúdo.
Eu descobri.
Nestes últimos dias,
O teu amigo não te deixou fazer nada, certo?
Está morrendo de tédio.
Inquieto e agitado, certo?
O que estás a fazer?
Este vinho é realmente muito bom.
Que vinho é este?
Décima oitava geração.
Costuma ter vinhos tão bons.
E não partilhe com o seu amigo?
Isso é um pouco desleal.
Pode dormir se quiser, mas pode...
Até rouba o meu vinho?
Não precisa mesmo de ajuda?
Não.
Veja, já termino.
Tio, talvez devesse voltar e descansar.
Tudo bem.
Pode prosseguir.
Ok, tchau.
Eu sei, eles têm boas intenções.
Sim, sim, sim.
Quando fiquei doente pela primeira vez, estava igual.
O meu coração estava inquieto, à deriva.
Sempre quis encontrar algo para fazer.
Para me manter em movimento.
Nessa altura, até perguntei a alguém.
para me conseguir um relatório médico falso.
Isto foi para enganar a sua tia e Qiu'er.
Para evitar que se preocupem e fiquem tristes por mim todos os dias.
Mesmo.
Sabes,
Depois de ter esta doença por um tempo,
A sua perspetiva muda.
Diga-me, porque é que Deus faria isso?
Vamos deixar apanhar os dois esta doença?
Não sei.
Apenas azar.
Não.
Deus está a dar-nos um lembrete.
Dizendo que o nosso estilo de vida passado
teve problemas.
Você é excelente em todos os aspetos.
mas em termos de experiência com doenças,
Está muito atrás de mim.
Depois tem que me ouvir.
Está me ouvindo?
Ok.
De agora em diante,
Precisa de diminuir o ritmo.
O seu ritmo de vida.
Deixa lá.
Adote uma mentalidade mais descontraída.
Viva de uma forma diferente.
Em vez de dizer que ambos contraímos esta doença,
É mais como Deus
deu-nos a nós dois
Uma hipótese de renascimento.
Deve aproveitar esta oportunidade.
Absolutamente.
Obrigado, tio Tong. Entendi.
Excelente, bom, bom.
Vou tomar o meu medicamento.
Tome os seus medicamentos na hora certa.
Chegou a hora.
Aquele miúdo.
Quanto?
Dezoito mil e oitocentos.
E-Dezoito mil?
Sim.
Superando criadores semelhantes
em oitenta e quatro vírgula sete por cento.
Taxa de engagement: 66,5%.
O que significa?
Significa
entre aqueles que assistiram,
sessenta e seis por cento irão parar
Gostar e interagir consigo.
Isto demonstra que o nosso vídeo é bom.
Atraente, não é?
Não é?
Absolutamente.
Jing'er, ainda tem molho zhajiang no frigorífico?
Faça-nos duas taças de massa.
Mãe, também quero uma tigela.
Caramba, junta um ovo escalfado.
Ei, vocês os dois não jantaram bem.
Finalmente consegui uma folga,
Quero ver um pouco de televisão.
Estávamos ocupados, não tínhamos tempo.
Cinquenta mil pessoas? Meu Deus!
Se... se fossem realmente sessenta mil,
mesmo à sua frente,
Não veria o fim deles.
Uma multidão enorme e agitada.
Todos a cantar "Rei Pato, Rei Pato, Rei Pato" em baixo.
Sobre o que é que vocês dois estavam a murmurar?
Diz-me.
Abrimos hoje, certo?
E isso trouxe ao meu pai um enorme aumento do fluxo de clientes.
Observe-os, um a um.
Só por ter publicado este vídeo,
Conquistou dez mil seguidores.
Então... então publique mais!
Depois as pessoas virão em massa.
Para encontrar o seu pai, certo?
Ouça a sua mãe.
Está completamente por fora da realidade.
És uma amadora, mãe.
Publicar vídeos é...
Não se trata de quanto mais publicar, melhor.
Depende do momento.
De manhã, à tarde ou à noite?
A hora exata importa.
Não explique à sua mãe, ela não vai compreender.
Vamos conversar.
Quando fizer a promoção paga,
e qual a quantidade adequada.
Ei, filho,
Você... explique isso à mamã.
Deixa a mamã aprender também, não é? Eu, eu...
Estou a dizer-lhe,
Não pode ir fazer algo que esteja dentro das suas capacidades?
Vá fazer o macarrão.
Faça com que o ovo escalfado fique com a gema mole.
Ei, tu... pesquisar
aproximadamente a que horas devemos promover
para atrair o maior número possível de espectadores.
Um dois três!
Grande inauguração, que sorte!
Muito bem! Assim, o nosso Peng Le Xuan
Está oficialmente reaberto!
Permita-me dizer algumas palavras.
Seis da tarde... Vejo que são seis da tarde.
Sete horas, pelo que vejo...
Oito da noite, ver.
Esta fila, às oito horas,
a contagem de visualizações e o engagement
ambos atingiram o seu auge mais rapidamente.
Não foi nessa altura que nós
Publiquei isto exatamente naquele horário?
Sim.
Depois...
Por isso não podemos publicar nada hoje.
Postarei outra amanhã.
Ok.
Outra pessoa está a adicionar-te.
Muita gente está a adicionar-me.
Assistente de Xia Tian.
Quem?
Isto parece...
Xia Tian?
Sim, ouço-te sempre falar dela.
Olá.
Sou a pequena assistente da streamer Professora Xia Tian.
Recentemente assisti ao seu vídeo...
Quem é agora? Quem? Quem?
Professora Xia Tian.
Xia Tian.
deseja colaborar consigo.
Será que nos podiam dar uma chance?
Oh meu Deus.
Deixe-me ver.
Xia Tian! Xia Tian é aquela celebridade enorme da internet.
Deixe-me ver!
Deixe-me ver como é esta grande celebridade.
Ei, não está a fazer macarrão?
Não, estou a ferver água.
Vai fazer o macarrão, vai, vai, vai!
Deixe-me ver.
Dentro das suas capacidades.
Sapatos.
É mesmo a professora Xia Tian.
Ei, tu... tu... responde-lhe.
Esta é uma conta secundária.
É a assistente dela.
Quem sabe se é verdade ou mentira.
Ei, tu primeiro...
Primeiro fala-se com eles.
Olá, eu sou o filho do Rei dos Patos.
Espere um minuto.
Será que isto é um golpe?
Possivelmente.
Fala-se com eles, fala-se com eles.
Veja o que está a acontecer.
Se ela for mesmo Xia Tian,
Isso seria incrível.
Absolutamente.
Precisamos de estabelecer uma ligação com ela.
Chefe Dong.
Uma pessoa ocupada como você ainda vai buscar a criança pessoalmente?
Não foi despedido pela sua empresa?
Sem pressa para encontrar emprego,
E ainda tem a ousadia de me criticar aqui?
Vai! Vai! Vai!
Wang Esq.
Enviei por e-mail os perfis de vários especialistas.
Dê uma vista de olhos.
Veja se tem alguém
Que se parece com a pessoa desta foto.
Quero contratá-los para atuarem numa peça para mim.
Desculpe o incómodo. Obrigado.
E agora, lá fora,
Todos os dias há pessoas em fila.
Sabes?
É verdade.
Os números também parecem muito bons.
Contarei a Dong Qian daqui a pouco.
Ela deve apresentar um relatório aos investidores.
Percebi, entendi.
Precisamos de trocar novamente de fornecedores.
Sabes?
Irmão mais velho.
O que te traz aqui?
Não deveria estar a descansar em casa?
Não conseguia estar parada, por isso saí para dar um passeio.
Muito bem, então sente-se.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui, beba um pouco de água.
Como foi a sua conversa com Qianqian?
Não se preocupe com isso.
Como se sente agora?
Muito bom. Sem mais tonturas.
Está bom.
Vamos voltar ao nosso assunto.
Mas agora que o fluxo de clientes aumentou,
no entanto...
Olá, advogado Wang?
Martinho, Professor Zhou Michael
do Instituto de Cancro Dana-Farber,
afiliado no Centro Médico de Harvard, respondeu.
O que é que ele disse?
Ele analisou o seu registo médico.
E diz que há esperança.
Por coincidência, combina.
uma nova tecnologia no seu instituto.
Mesmo?
Aguarde um momento, vou colocá-lo em contacto consigo.
Deixe que seja ele próprio a dizer-lhe.
Ok, ok, estou a adicioná-lo agora.
Olá, Professor Zhou, certo?
Olá, Sr. Ma.
Analisei o seu histórico médico.
O advogado Wang também me informou sobre os detalhes específicos do seu caso.
Vamos diretos ao ponto.
Atualmente,
O seu quadro clínico é relativamente estável.
Deve manter esse estado.
Agora, temos aqui uma nova tecnologia.
que tenha passado pelos testes relevantes nos EUA
e estará disponível dentro de alguns meses.
Terá de vir aos EUA para receber tratamento.
Mas devo lembrá-lo,
durante esse período,
Não se submeta a qualquer outro tratamento.
Entendido, entendido.
E se tomar algum medicamento chinês?
Ou usar algum suplemento alimentar?
Absolutamente não.
O que mais me incomoda é quando as pessoas não dão ouvidos aos especialistas.
e acreditam em remédios populares ou na terapia alimentar.
Se perturbar a sua condição estável atual,
Ninguém te pode salvar.
Não se preocupe, não vou aceitar nenhum.
Definitivamente não o faremos, nunca mais.
Certo, certo.
Então, depois,
Posso trabalhar normalmente?
Sim, trabalho apropriado.
desde que não seja excessivo,
Pode ajudar a regular o seu humor.
É benéfico.
Ótimo, ótimo, entendido.
Obrigado, professor. Muito obrigado.
De nada. Muito bem, então é isto.
Vamos manter o contacto para nos mantermos informados sobre quaisquer novidades.
Muito obrigado, muito obrigado, muito obrigado.
Obrigado.
O meu primo...
Obrigado, professor. Obrigado, até breve.
Adeus.
Weiguo.
Weiguo! Temos esperança, Weiguo! Weiguo!
Weiguo, olha, é mesmo ele?
Sim, é ele.
Quem estou a olhar?
Com certeza que é ele.
Demorei muito tempo para conseguir entrar em contacto.
Olha só, vou ter os meus amigos no estrangeiro.
Fiquem também de olho nas novas tecnologias dele para mim.
Isso mesmo.
Devemos verificar
todos os hospitais.
Não nos vamos concentrar apenas em Oxford.
Ou Cambridge, vamos pesquisar em todas elas.
Não devemos colocar todos os nossos ovos no cesto de Harvard.
Irmãozão, cuidado com o que dizes!
Caramba, a minha boca grande.
Não se preocupe, irmãozão.
Lianbao.
Agora vemos um vislumbre de esperança.
Eu valorizo ​​a minha vida mais do que vocês.
Não te preocupes.
Weiguo.
As nossas cabeças podem ser salvas!
Bom, bom, bom.
Irmãozão, isto está muito pegajoso, irmãozão!
Não pode estacionar aqui!
Feifei.
Tio.
Vai sair?
O meu amigo está aqui, preciso de ir.
O seu... o seu amigo?
Quem é este gajo?
Que tipo de amigo?
Ele parece tão frívolo.
Sim.
Como estás, meu bem?
Há quanto tempo.
Quando é que ela conheceu alguém assim?
Não sei.
Vocês são próximas.
Devia falar com ela.
Diga-lhe para não se associar com qualquer pessoa.
Tio, o senhor é o mais velho.
Devia criticá-la mais.
Precisa mesmo de ter uma boa conversa com ela.
E sobre o projeto da sua galeria,
É preciso ajudá-la a lidar com isso da maneira correta.
Para que ela não seja enganada.
Irmã Tongtong.
Porque é que tenho a impressão de que a Irmã Tongtong está envolvida num romance online?
Vamos.
Entre
Presidente, o senhor chamou-me?
Um cliente virá mais tarde. Vamos recebê-lo juntos.
Ok
Um velho conhecido
Sim
Ele pediu-lhe especificamente que participasse.
Tenha isso em mente.
Presidente Liu
Sr. Qiu
Está decidido, então.
O dinheiro será transferido através da sua conta bancária.
Excelente
Eu combino isso com isso amanhã.
Vou pedir à Xiao Jia para tratar disso pessoalmente por si.
Excelente
Deixe que o gerente Tong resolva isso.
A partir de agora, ele tratará de todos os meus assuntos.
Sr. Qiu
Fiz algo de errado?
Você conhece-me.
Posso parecer que jogo duro,
Mas consigo distinguir as pessoas boas das pessoas más.
Algumas pessoas falam docemente consigo à sua frente,
mas causar problemas nas suas costas.
Presidente Liu
Aconselho a que tenha cuidado ao lidar com pessoas assim.
Sr. Qiu
Existe algum mal-entendido entre nós?
Eu disse que estava a falar de si?
Do que está nervoso(a)?
O gerente Tong está aqui há muito tempo, não é?
Sim
Trabalha com dedicação.
E é honesto.
Ele merece um papel importante.
Claro
Sempre apreciei o velho Tong.
O velho Tong é esperto e não procura reconhecimento.
Ele realiza as coisas discretamente.
Certo?
Certo? Sim.
Que prato é este?
Ovos mexidos
pimenta malagueta picada
Espera, por que é que tem feijão nisso?
pequenos grãos de soja
borras em conserva
Ainda está comendo?
É bom?
Não, não estou. Estou a comer pepino.
Não, ele é basicamente vegetariano agora.
Já não se atreve a comer carne.
Sabe, durante esse período...
Nem me atrevi a mencionar isso.
Finalmente
Hoje sabemos que a doença de Weiguo pode ser tratada.
A minha mente está finalmente em paz.
Sim, sim
Vamos então abrir uma exceção. Vamos lá.
Não, não, não
Não, Weiguo, tu...
Não pode beber.
Beba apenas um pouco.
Se quiser beber, um pouco não há problema.
Mas também não pode.
Também não pode beber demais. O seu pé...
Estou bem.
Só precisa de beber esta lata.
Continua a beber Sprite.
Ok, ok, só esta pode.
Agora está feliz?
Vamos lá então.
Vamos lá, vamos lá.
Não nos tratem de forma tão diferente.
Está tudo bem.
Anda lá
Tenha paciência.
Está tudo bem, está tudo bem.
Ambos são gaseificados.
O Grande Irmão está a fazê-lo para o seu próprio bem.
Ver o Peng Le Xuan assim agora...
Amigo, estou verdadeiramente feliz do fundo do coração.
Arrepende-se agora?
Que tal isto?
Você recompra as suas ações.
Vamos pagar-lhe o preço original.
Nem comece.
Finalmente consegui...
Para construir uma reputação no banco.
Não me tente.
Então, nós os três devemos tentá-lo.
Atraia-o de volta.
Qiu'er, sinceramente.
Quando quis resgatar as suas ações naquela altura...
Eu esperava mesmo que você...
poderia realizar algo por conta própria.
Fico feliz por ti. Venha, um brinde a si!
Tudo bem
Já agora, assim que os meus bens forem desbloqueados...
Receberá uma quantia em dinheiro.
Que sorte incrível!
Apresse-se e agradeça ao seu Terceiro Irmão.
Certo. Acho que tudo se resume a uma frase.
As pessoas boas têm vidas seguras.
Vire um de uma vez!
Vamos lá. Eu vou tentar.
Deixa-me contar.
O meu estado de saúde está estável agora.
Você, não se esprema no mesmo quarto que eu.
Eu realmente não suporto.
O quê? Agora está a desprezar-me, é?
Eu não durmo na mesma cama que tu.
Qual é o problema de eu dormir no sofá?
Ainda não consigo suportar isso.
Como se eu quisesse dormir no mesmo quarto que tu.
Vou para casa e dormir.
Eu dormiria tão profundamente. Que nojo.
Aconchegar a minha mulher para que ela durma.
Xiaoshi não está lá de qualquer forma.
O que está errado?
É outra vez aquele idiota.
Quem?
Este gajo diz...
Diz ser assistente do professor Xia Tian.
Ele ligou-me agora mesmo.
E então?
Eu disse: se é mesmo assistente dela...
Vou fazer uma pergunta na transmissão em direto dela.
Pode pedir à professora Xia Tian para responder à minha pergunta?
Então acreditarei em si.
Então este gajo diz-me...
Que a professora Xia Tian me quer conhecer.
Isto deve ser um golpista.
Não confiável
Mas e se for verdade?
E se a professora Xia Tian quiser mesmo conhecer-me?
Big Brother, que tal isto?
Responda. Entre na brincadeira com ele.
Convide-o para sair.
Se ele for mesmo um burlão...
Nós, irmãos, arrastá-lo-emos até à delegacia.
Podemos os quatro esticar as pernas um pouco.
Certo, certo
Assim, convide-o para sair.
Ok
Olá?
Golpista.
Com certeza é um burlão.
Não, é...
Eu também acho que é um burlão.
Mais tarde,
Primeiro vou sondá-lo.
Pessoal, estejam preparados.
O sinal será quando levantar o meu copo.
No momento em que levanto o meu copo,
Você rodeia-o.
Vamos levá-lo à esquadra.
Deixe que seja a polícia a resolver isso, ok?
Tudo bem.
Olha só para isto.
Está quase na hora.
Talvez devesse simplesmente...
Ok, ok, ok.
Feifei, fica de olho na tua irmã Tongtong.
Não deixe que ela fuja com aquela criança.
Entendi?
Ok, vou ser breve.
Mestre Wang?
Porque é um homem?
Mestre Wang, olá.
Mestre Wang?
Você viu-o?
Eu vi-o.
Deixa-me dizer-te, eu realmente vi de tudo hoje.
O que estás a fazer?
Não, não faça isso!
Parar!
Está com medo...
Não assuste a professora Xia!
Pá, olha mais de perto.
Todos estes vídeos online usam filtros.
Sem filtro, absolutamente sem filtro.
Xia Tian é mais "verão" do que o próprio verão.
Então porque é que partiu o copo?
Sim!
Parti um copo?
Você fez.
Professora Xia, por favor...
Não tenha medo.
Por favor, sente-se, sente-se, sente-se.
Ok.
É mesmo ela.
O que está a acontecer aqui?
Não parece muito um burlão.
Professora Xia.
Não, está tudo bem, eu...
Ao ver-te, eu...
Pá, o que estás a fazer?
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Está tudo bem.
Um...
Que situação confrangedora. Desculpa por te assustar.
Você, você, por favor, sente-se. Desculpe o incómodo.
Não, é...
Está bem?
Recue, recue.
Vocês, voltem aqui.
Não incomode a professora Xia.
Volte.
Preciso de ficar tonto por uns momentos.
Vou sentar-me mais longe.
Senta-se mais longe.
Porque é que ele é tão constrangedor?
Ainda estou tonta.
Não, vocês...
Mantenha-se longe da professora Xia.
Não a incomode.
Ela é real.
Professora Xia, em carne e osso.
Olha só para ti, sem qualquer fibra moral.
Não, esta é a professora Xia Tian!
Ela é o meu ídolo.
E o meu ídolo até me disse isso.
que ela quer colaborar comigo.
Faça um crossover.
No futuro, faremos até uma transmissão em direto juntos.
Tio, aquele tipo está aqui outra vez.
Eu vejo-o.
Ele aparece por aqui com frequência.
Está vestida assim para um encontro?
Eu realmente não entendo.
Arranjar-me de propósito para ver um punk de cabelo pintado.
Isso é necessário?
Já comeste?
Claro. Eu tive Luzhu Huoshao.
Luzhu Huoshao.
Esqueça. Deixe-a em paz.
Não, tio, e se...
Ela é explorada?
Ela não me ouve, mesmo que eu fale com ela.
Os jovens são simplesmente teimosos.
Muito agradável. Deixa-me ver os teus óculos.
Tão íntimo, certo?
Preciso de ir falar com ela.
Ela vai ouvir-te?
Mesmo que ela não me oiça, ainda assim preciso de dizer isto.
Vai em frente, vai.
Muito bom, muito bom.
Irmã Tongtong.
Este é o seu amigo?
Sim, deixe-me apresentá-lo(a).
Este é um amigo meu da associação de fotografia do estrangeiro.
O seu nome é Xiao Qi.
Ele está de visita a Pequim.
E ajudando-me a pesquisar locais para eventos.
Olá.
O seu cabelo é muito legal.
Como um cachorrinho loiro.
Agradável.
Miúdo, tu sabes mesmo como falar.
Não, não quer?
Irmã.
Essa sua associação de fotografia é legítima?
Bem, isto...
É claro que é legítimo!
Que absurdo é este?
Olha só para ti, seu pirralho!
Tio Ma, pare de se esconder.
Eu vi-te há muito tempo.
Se tem algo a dizer, desça e diga-o na minha cara.
Você está aqui.
Acabou de chegar a Pequim?
Menos de uma semana.
Ainda não conhece bem o local, certo?
Na verdade.
Estamos na era da internet.
Posso ir para qualquer lado com o meu telemóvel.
Aluguer do espaço, assinatura do contrato,
submissão de documentos,
e promoção em fases posteriores, etc.
Todas exigem ligações muito fiáveis.
para ser concluído.
Deve ser difícil ser novo por aqui.
Isto graças à Tongtong.
Nestes últimos dias,
Ela apresentou-me a muitos bons amigos do ramo.
Espera.
Então, quem está a ajudar quem exatamente?
Não se preocupe com isso.
Com certeza não a tratarei injustamente.
Planeio, após a exposição dela,
Sis Tongtong,
Irei consigo mais tarde para verificar os locais.
Não está familiarizado com as coisas, não sabe de nada.
*Eu* conheço!
Com o que *está* familiarizado(a)?
Já terminou a sua tarefa de casa?
Pare de se intrometer onde não é chamado.
Eu... fiz isto, fiz isto.
Só falta... só falta fazer matemática.
A Feifei só está preocupada contigo, tá bom?
Nós nem sequer conhecemos esse seu 'amigo'.
Sim.
Você a correr por aí com ele,
E se acontecer alguma coisa?
Certo.
Senhor.
Será que tenho cara de vilão?
Que "senhor"? Podem tratar-me por "mano".
Ok, ok.
Mano.
Não lhe ligue.
Este 'senhor' aqui,
ultimamente, não sei porquê,
Parece estar especialmente ocioso.
Também não tem qualquer negócio real.
Como assim não tenho um negócio a sério?
O horário que combinámos com a srta. Chen,
Já estava na hora?
Vamos começar, certo?
Vamos.
Bom, aproveitem a refeição e conversem à vontade.
Adeus.
Adeus, mano.
Terceiro tio, devemos segui-los?
Esqueça.
Então vou começar a analisar.
Será que pareço demasiado velho(a)?
Não.
Continuas a ser o melhor.
Deseja comprar mais de trinta milhões em produtos financeiros imediatamente.
Tem um parente muito rico,
Porque é que não disse isso antes?
Obrigado.
Também retomei o contacto com eles recentemente.
Velho Tong, eu realmente não vi.
Tem algumas habilidades.
Já tem o gerente Qiu sob controlo.
E tem um figurão a apoiá-lo.
Um verdadeiro mestre não revela as suas cartas.
Gerente Liu, sinceramente, não.
Eu sei.
Tu e a Xiao Jia nunca se deram muito bem.
Eu já organizei tudo para si.
Não, não, não quis realmente dizer mais nada para além disso.
Entendido, entendido.
Isso não tem nada a ver consigo, fique descansado.
Eu não quis realmente dizer isso.